---
title: Новый стикерпак от «Баки!»
date: 2023-11-07
category: note
draft: true
description: ''
cover: ''
noCover: false
tgId: 1638
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/1638
---

Последние пару месяцев мое любимое спасение от грусти — это манга Yotsuba. История про маленькую девочку, которая переехала в новый дом, находит новых друзей и изучает мир.

И это не только смешная и милая история, но рисунок в ней еще и идеально передает большинство моих состояний. Поэтому я сделал целый стикерпак с реакциями Йоцубы:

 https://t.me/addstickers/yotsubabaka
